एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[स्वयं की प्रतिध्वनियाँ]
राजकुमार यान, क्या आप
झोउ के हवेली में जड़ें जमा रहे हैं?
तुम हमेशा यहाँ क्यों रहते हो?
जब से तुमने
झोउ के महल में लौटने का फैसला किया है,
मैं बेचैन हो गया हूं.
इसलिए,
बहुत विचार-विमर्श के बाद,
मुझे पिताजी से पूछना पड़ा
विवाह के शाही आदेश के लिए।
मेरी भावी राजकुमारी संगिनी के रूप में आपके साथ,
मैं आपकी पूरी सुरक्षा कर सकता हूं.
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
इस जबरन विवाह नाटक के लिए समय पर पहुंचने के लिए ।
मुझे पहले से ही पता होना चाहिए था
कि झोउ कुई
मुझे झोउ परिवार की प्रमुख बेटी बनाने का अचानक कदम
यह इतना सरल नहीं हो सकता.
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
वह इस शादी का इस्तेमाल मुझे चुनौती देने के लिए करेगा
और मुझे अपना कदम रखने का पत्थर बनाओ।
तो फिर यह एकदम सही है।
भाग्य के एक मोड़ से...
यह मेरे पक्ष में काम किया.
फू वेई.
क्या तुम
मेरी राजकुमारी बनने के लिए तैयार हो?
हाँ।
आपके बाल सफ़ेद क्यों हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
लोग
सभी बूढ़े हो जाते हैं।
आइये विचार करें
हमारी शादी.
हमारी शादी के बारे में,
सगाई के उपहार,
शादी की शराब,
और आपकी शादी की पोशाक -
कुछ भी अनदेखा नहीं किया जा सकता.
और भी...
मुझे लगता है...
[गहरी जड़ें; हरी-भरी शाखाएँ]
राजकुमार यान, कृपया प्रतीक्षा करें।
ली यान,
मैं तुम्हें रुकने का आदेश देता हूं।
ताज राजकुमारी,
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
क्या तुम मुझसे इतनी नफरत करते हो?
आपको पता होना चाहिए
मैंने जो कुछ भी किया है
मेरे नियंत्रण से बाहर था.
आपके नियंत्रण से बाहर?
चाहे
यह आपके नियंत्रण से कितना भी बाहर क्यों न हो,
तुम्हें
दूसरों के खून से खुद को गर्म नहीं करना चाहिए था।
जान पड़ता है
वह जानता है कि मैं असली झोउ रूक्सी हूं।
आप बिल्कुल सही कह रहे है।
लेकिन आपको समझना चाहिए
कि यह मैं हूँ
जो अब दक़िंग की राजकुमारी हैं।
क्राउन प्रिंसेस की स्थिति
यह भी मेरा है.
कृपया इसे उठाने में मेरी मदद करें।
मैंने कहा था,
कृपया मुझे इसे उठाने में मदद करें.
[गहरी जड़ें; हरी-भरी शाखाएँ]
धन्यवाद, प्रिंस यान।
पूर्वी महल का टोकन कैसे बना?
क्या यह सब उसके हाथों में आ जाएगा?
वह क्या करने की योजना बना रही है?
ऋण-चोरी के मामले में माँ की दुखद मृत्यु हो गई ।
झोउ की हवेली में,
पिता के भ्रष्टाचार और घूसखोरी के सबूत मौजूद हैं ।
ऐसा लगता है कि पिता ही ऋण घोटाले के पीछे का मास्टरमाइंड था ।
लेकिन कुई युआनआन
क्राउन प्रिंस की हत्या करने आया था,
उन्होंने पूरे विश्वास के साथ दावा किया कि
ऋण घोटाले के पीछे उनका ही हाथ है।
चाहे वह कोई भी हो,
मुझे सच्चाई का पता लगाना होगा
और अपनी माँ का बदला लूँगा।
[राजकुमार यान की हवेली]
मुझे अपने भाई की याद है
एक बार किसी को
पूर्वी महल का टोकन भेजा था
काले बाजार में सैनिकों के भंडारण की जांच करना ।
उसके बाद जो जासूस
भेजे गए थे वे गायब हो गए,
इसलिए मामला ख़त्म कर दिया गया।
महारानी।
वह टोकन जिसकी जांच करने के लिए आपने मुझसे कहा था
आखिरी बार इसे काले बाजार में देखा गया था।
यह मुख्य रूप से इसमें शामिल था
हथियार और आयुध परिवहन।
फिर से काला बाजार.
जब्त किया गया धन
झेंगुओ के हवेली के मार्क्विस से
खाता बही में दर्ज आंकड़ों में भारी विसंगतियां हैं ।
अंतिम लीड
यह काला बाजार पर भी समाप्त होता है।
क्या यह सारा पैसा
क्या इसका उपयोग
गुप्त रूप से हथियार और आयुध जमा करने के लिए किया गया है?
क्या यह वैसा ही हो सकता है जैसा फू वेई को संदेह है,
वह व्यक्ति जिसका
दक़िंग शाही परिवार के साथ लेन-देन है
और
पर्दे के पीछे से हर चीज़ में हेरफेर करता है
मेरा भाई है?
इतना ही।
काला बाजार.
हथियार और आयुध परिवहन।
वह वास्तव में क्या करने की योजना बना रहा है?
विद्रोह.
क्राउन प्रिंस विद्रोह की योजना बना रहा है।
चले जाओ।
महारानी।
क्या मैंने...
कुछ ग़लत कहा?
दरवाज़ा वहाँ है.
चले जाओ।
हाँ।
शू पहले से ही भावी उत्तराधिकारी है।
वह कभी देशद्रोह नहीं करेगा।
कौन है जो ऐसी मंशा से योजना बनाता है,
छाया से सब कुछ नियंत्रित करना?
मालिक।
मुझे आश्चर्य है कि मुझे यहां बुलाने के पीछे आपके क्या आदेश हैं?
इस देर रात में.
भगवान झोउ?
अवसर खोजें
महल में प्रवेश करने के लिए
और अंदर उस व्यक्ति से मिलें
मेरे लिए कुछ प्राप्त करने के लिए।
हाँ।
मालिक।
ताज राजकुमारी।
तुम मेरे कपड़े बदलने में मेरी मदद क्यों नहीं कर रहे हो?
मैं आज महल जा रहा हूँ.
ताज राजकुमारी,
मेरे साथ आइए।
पहले,
मैंने आपको ग़लत समझा.
कृपया मुझे माफ़ करें।
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
आपकी शादी
कुछ समय पहले ही पूर्वी महल में हुई है।
तुम्हें महल में राजसी महिलाओं का सम्मान करना चाहिए ,
अन्यथा यह अपमानजनक होगा.
मैं करूँगा
तुरंत तैयारी करें.
अभी के लिए,
मैं केवल उसका,
स्थानापन्न का, अच्छा उपयोग कर सकता हूँ,
और उसके माध्यम से सुराग खोजें।
महामहिम ने क्राउन प्रिंस
और प्रिंस यान को बैठक के लिए आमंत्रित किया है।
मिस झोउ रुओक्सी, आप यहां प्रतीक्षा कर सकती हैं।
नमस्कार, महामहिम!
महारानी।
ली शु.
यदि यह सब आपसे संबंधित है,
मैं तुम्हें इससे बचकर जाने नहीं दूँगा।
महाराज!
युवराज यहां हैं।
पिता।
क्राउन प्रिंसेस कहाँ है?
वह कुछ उपहार लेकर आई
और
भीतरी महल में महिलाओं को सम्मान देने के लिए चले गए।
आप दोनों की हाल ही में शादी हुई है।
क्या आप ठीक चल रहे हैं?
यह विवाह आपके द्वारा दिया गया है, पिताजी।
और यह दो देशों के बीच गठबंधन है ।
मैं निश्चित रूप से क्राउन राजकुमारी का इलाज करूंगा
अत्यंत सावधानी और स्नेह के साथ।
आप पति-पत्नी हैं,
और वह भी नवविवाहितों के लिए।
इतनी दूर से क्यों बात करें?
मैंने आज तुम्हें महल में बुलाया है
गुफ़्तगू करना
आपके भाई की शादी.
इतना ही।
पिता
मेरी शादी
मिस झोउ रुओक्सी से तय कर दी है,
और हम जल्द ही शादी कर लेंगे.
मुझे आशा है आप
हमारी शादी में शामिल होने के लिए समय निकालें।
मिस झोउ रुओक्सी?
हाँ।
क्या यान नहीं था?
क्या आप पहले राजकुमारी फू वेई से प्यार करते थे?
वह
इस विवाह के लिए इतनी आसानी से क्यों राजी हो गया?
मिस झोउ रुओक्सी से शादी
पिता का आदेश है।
उनकी प्रजा होने के नाते यह मेरा कर्तव्य है।
हाँ।
हाँ,
पिता।
मैंने पहले
दक़िंग की राजकुमारी के लिए व्यवस्था की गई
अपने भाई से शादी करने के लिए.
मैं जानता हूं कि आप इस बात से परेशान थे।
पर अब
आपके पास भी कोई है जिसकी आप परवाह करते हैं।
अब से, वहाँ होना चाहिए
ऐसे मामलों पर तुम भाइयों के बीच फिर कभी झगड़ा नहीं होगा ।
इतना ही।
आपको अवश्य उपस्थित होना चाहिए
यान का विवाह समारोह
अपने भाई की खुशी में इज़ाफ़ा करने के लिए।
निश्चिंत रहें, पिताजी।
मैं निश्चित रूप से यान दूँगा
एक भव्य उपहार.
लिंगलान?
महामहिम ने जो अनुरोध किया वह इस प्रकार है।
हमारा रास्ता बंद हो गया है.
हमारे पास आपकी मदद मांगने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
उसकी महानता?
फू वेई.
पिता जी
शादी समारोह में शामिल होने के लिए सहमत हो गए हैं।
मेरा मानना ​​है कि हमारी शादी के दिन,
यह अत्यंत जीवंत होगा।
क्या बात क्या बात?
क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है?
अगर कुछ है तो,
आप इसे मुझसे नहीं छिपा सकते.
मैं कुछ बातें समझ नहीं पा रहा हूं।
आप कैसे हैं?
क्या तुम मुझसे कुछ छुपा रहे हो?
मैं आपसे क्या छिपा सकता हूं?
आपको पता है
यहाँ किसी और से अधिक.
सेवन-स्टार लैंप के साथ जीवन को बढ़ाने की कीमत क्या है ?
क्या आपने अपना जीवनकाल इस्तेमाल किया?
मेरा विस्तार करने के लिए?
डॉक्टर, मेरी आयु बढ़ाने के लिए धन्यवाद।
कुछ बात है जो मुझे समझ नहीं आ रही है।
सेवन-स्टार लैंप के साथ जीवन को बढ़ाने की कीमत क्या है ?
क्या यह
दूसरों को नुकसान पहुँचाएँ?
सब कुछ
इसकी अपनी कीमत है.
कुछ पाने के लिए,
कुछ तो खोना ही होगा.
क्या इसे पूर्ववत करने का कोई तरीका है?
मैं नहीं चाहता कि राजकुमार यान
मेरे लिए बलिदान दे।
मैं क्या कर सकता हूँ?
मैं कोई भी कीमत चुकाने को तैयार हूं।
इसे उलटने का कोई रास्ता नहीं है।
याद,
वर्तमान में जियो
और जो आपके पास है उसे संजोकर रखें।
फू वेई.
मुझे आपको कुछ बताना है।
वॉन्टन!
नूडल सूप!
कैंडिड हॉस!
अरे!
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
मुझे कुछ नया मिला है
जो मैं आपको दिखाना चाहता हूं.
यहीं।
देखना।
पूर्वी हवा का चेहरा आसानी से पहचाना जा सकता है ;
बैंगनी और लाल रंग के हज़ारों रंगों में,
सब कुछ वसंत है।
जैसे-जैसे गर्मी के दिन लंबे होते जाते हैं, हरे पेड़ गहरी छाया डालते हैं ;
मंडप अपने रूपों को दर्शाते हैं
तालाब के भीतर.
मेपल के पत्ते
पहाड़ों को लाल रंग में चमका देते हैं;
पीले फूल
शाम की हवा को सहन करें।
स्वर्ग में कौन बांसुरी बजाता है
, कोई नहीं बता सकता;
बर्फ के टुकड़े बहते हैं
और पूरी दुनिया को ढक लो।
वसंत, ग्रीष्म, शरद और शीत,
प्रत्येक मौसम का अपना आकर्षण होता है।
लेकिन तुम्हारे बिना,
हर चीज़ अपनी चमक खो देती है.
हमारे बीच,
चलिए, कर्ज की बात न करें।
इस दुनिया की सभी चीज़ों में से,
जब तक हम साथ हैं,
वह अकेला
काफी है।
लिंगलान?
वह क्राउन प्रिंसेस की सेवा नहीं कर रही है
लेकिन झोउ के हवेली में आया है - किसलिए?
[सैन्य आपूर्ति मार्ग के लिए पास]
सैन्य आपूर्ति मार्ग?
महामहिम ने यही अनुरोध किया था।
उन्हें इस पास की क्या जरूरत है?
हिलना मत.
लिंगलान,
आप वास्तव में किसके पक्ष में हैं?
चूंकि आप यहां हैं,
क्यों न मुझसे खुल कर मिलो,
राजकुमारी फू वेई?